# 成都文理学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16929: paulmel@163.com (2023 年 03 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16929: 部分是，我住的不是，并且价格一样

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16929: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16929: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16929: 大一有早自习，没有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A16929: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16929: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16929: 正常放假，从众

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16929: 校内外卖在寝室楼下有存放点，校外外卖不能进校，可以在墙边取，不被保安发现的话

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16929: 不方便，离市区很远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16929: 有，在底楼统一摆放，分男女，价格是4-6一次

## Q: 校园网怎么样？

- A16929: 贵且卡，晚上波动大

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16929: 断电，周日到周四11点断，周五周六11点半
不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16929: 一荤一素九块，不算贵，但是很难吃。
每个菜都很难吃。
吃出异物不算常见，但也不是没有。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16929: 白天应该是八点来水，不确定
晚上十一点断水，确定

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16929: 学生不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A16929: 吹风机不能大于1000w
不能使用带蓄电功能的台灯！
任何能够充电的台灯都不能够使用！

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16929: 校内无，校外自己解决

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16929: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16929: 学校发的一卡通可以，支付宝，微信也可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16929: 没有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16929: 比校外贵0.5甚至更高，而且很小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16929: 有菜鸟驿站，京东，顺丰，但是都比较偏远，每次取快递要花最少10分钟
菜鸟还有无人车配送，到寝室楼下，4元每次

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16929: 无，学校内学生可以使用的交通工具只有平衡车和滑板

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16929: 进出学校，进出图书馆，进出寝室，均需要人脸认证

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16929: 由辅导员查寝，查寝不硬性，在外面过夜一般没问题，晚归不清楚。

## 自由补充部分

A16929: 成都文理学院，学费贵，教育水平差，老师大都是混日子的人，课程安排也已经和社会需求基本脱轨，计算机专业的小朋友不推荐报考这个学校。

总的来说这学校基本没有优点，奖学金甚至只有1000,500,300，报考之前请三思